# static_array

## Задание
Напишите класс static_array.</br>
В файле `static_array.h` описан базовый интерфейс, заполните его.</br>
Реализацию оформите в `static_array.cpp`.

static_array -- это последовательный контейнер для объектов любых типов. Размер статического массива задаётся
на этапе компиляции либо при создании. 
Особенностью статического массива выступает то, что он может хранить элементы, 
не имеющие конструктора по умолчанию (например, std::unique_ptr). 
static_array асимптотически соответствует std::array. Операции вставки, удаления и доступа к элементу в нём выполняются за O(1)

Также необходимо реализовать static_array::iterator, поддерживающий операции инкремента и декремента. При этом итератор пропускает неинициализированные индексы при обходе.

Необходимо реализовать следующие операции:
* `current_size()` -- возвращает количество помещённых элементов
* `size()` -- возвращает размер массива
* `clear()` -- очищает массив от элементов
* `emplace(size_t ind, T&& obj)` -- создаёт объект по соответствующему индексу (копируя либо перемещая)
* `template < class... Args > emplace(size_t ind, Args&&... args)` -- создаёт объект по соответствующему индексу от набора параметров
* `erase(static_array::iterator)` -- удаляет объект по итератору
* `at(size_t)` -- возвращает ссылку на элемент. Если элемент выходит за границы массива или не инициализирован -- выбрасывает исключение
* `begin()` -- возвращает итератор на первый инициализированный элемент
* `end()` -- возвращает итератор, указывающий на элемент за последним инициализированным

Задание оценивается в 10 баллов.

Дедлайн задания -- 17.04.2021 в 23:00. После дедлайна можно сдавать задания, но на него будет накладываться штраф -- по -2 балла за неделю задержки(начиная с первой секунды следующей недели.